
=@4.16；
围成一个大圆圈。走，慢跑，快跑，慢跑，到一个点冲刺跑。慢跑，后踢腿跑，慢跑，高抬腿跑。慢跑，深蹲起跳摸高。慢跑，老师口令后转身。
调整呼吸，慢走，鸭子步。慢走，蛙跳，慢走，调整呼吸。
打坐。
～～
练腿。(马步是各种步伐的基础)。
**要加强腿的训练。
马步，要能看到自己的脚尖(不然伤关节)。上半身/背要直。站马步要放松，老师推你的肩旁不能倒，要把推力用身体传导出去。
马步，平伸手，掌向上。能通过肩/手/掌来托住棍子。
老虎蹲(手掌平伸微曲)，棍子放平在腿上6秒。
猫步(上半身预备姿势)，前虚后实。实步的腿是微微弯曲的。心静才能保持平衡。
猫步，左右换脚。手也是前后伸出，前手和虚步一起。
猫步。虚步，扫腿检验。抬腿时身体不能弯。
出拳。一，二交叉踢腿，三。
老师要求：每天拉韧带三分钟。
弓步，后面的腿可以弯一点。
～～
慢跑，快跑，交替。(后面有只猫还是有只狗的区别)。大家慢跑，指到谁就全力快跑。
～～
五步拳。(是各种基本功的集合/或是考试)。

=@4.9；
双手头顶平举，左右转动保持三秒，髋关节不动。
手放在屁股后面，跑动时踢到手。
俯卧撑十次。俯卧撑姿势，再起跳摸天花板动作。
马步(妞妞动作不标准)。
踹门动作，脚跟接触门面。
俯卧，另一个同学帮助撑住脚，不用手上半身抬起来。练习腹部力量。
棍术基本动作。手背在上，从上往下双手抓住棍子。左步踏出，棍头从下撩到右上方。
躲避基本动作。躲避沙包，要侧身。

=@3.12;
单脚跳，折返，双脚跳(蹲到底)。
手肘支撑往前爬，肚子膝盖不能撑地。
边转头，边往前走。
直线跑，在中途起跳转360落地。
拉伸(坐地压腿, 或直立一手向上伸直横越头部向外伸展)。
马步。
深蹲，起身踢门动作。

=@3.5;
手臂横举，跨步-踢脚-并步。
老师左右反复出拳，反击并移动-不出圈。(是否要买老师的拳套？)
三连击，第三下呵声(出声-气在腰间)。
连击，速度从一到四，再从一到四。
躺在地上踩风车，手托后腰。
做礼。

=@2.28【试听课】;
双手抱头，深蹲鸭子步，要抬腿。
【end】
